❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නාට්‍යයේ එන චරිත සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
අසීස්
ඔබ එහි ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
"හපා කෑ බල්ලෙක් බුරන්නේ නැහැ" - ඔවුන් කියන දේ ඇත්ත, නිහඬම බළලා තමයි මුලින්ම උදුන ළඟට එන්නේ.
ඔබ දෙදෙනාගේ සම්බන්ධතාවයට මම අවංකවම සුබ පතමි.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
අසීස්
ඒක අගතිය.
මම පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම දේවල් වර්ධනය වී තිබෙනවා.
නැහැ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මොනවද දැක්කේ?
ආචාර කරන්න
සුභ පැතුම්
සමීපතාවයේ ප්‍රකාශන
සුභ රාත්‍රියක්, ස්තූතියි.
මේවා වගේමයි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මම ප්‍රංශයේ සිටියදී
හාදුවක් යනු සමීපභාවය පෙන්වීමේ ක්‍රමයකි.
ඔයා ඒකත් දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාව දැකලා මට ගොඩක් සතුටුයි, මම ඔයාව සිපගත්තා!
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙන් වෙනකොට හමුවෙමු.
හාදු හාදු හාදු
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් හරිම දුරදිග ගිය තර්කයක්!
මෙතරම් ගැඹුරු හාදුවකින් අන් අයව පිළිගන්නේ කවුද?
ඒකට සාප වේවා
මගේ වාත්තු කබාය ඉවත් කළා.
අපිට ඔය දෙන්නව තවදුරටත් ඕන නෑ.
අපි යමු!
ඇවිදින්න...
ඔයා අසීස්ට ආයුබෝවන් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
සුභ රාත්රියක්
මෙය ෂියැං ෂිගේ එකට වඩා වෙනස් ය.
මෙතන…
නැත.
මම හෙට මගේ මුරපදය වෙනස් කරන්නම්.
නාරේ සීනියර්
ඔහු මාව සිප ගත්තා.
අසීස් මගෙන් දිගින් දිගටම ඇහුවා...
නැහැ…
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට මා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද...?
ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ ඒ හාදුවෙන් අදහස් වුණේ මොකක්ද?
ඒ හාදුව හරිම තියුණු නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා...
මේක නම් එච්චර වැඩක් නැති එකක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සන්සුන් වන්න, චා නාරේ
සන්සුන් වෙන්න
ක්‍රියාව දැනටමත් සිදුවී ඇත.
ඔව්, ඔවුන් දෙදෙනාම එකිනෙකා ගැන උනන්දු වුණා.
ඔහු ප්‍රීතියෙන් පිනා යනවා ඇති!
ඒක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එයා මට කැමති නම්, එයා මට පහර දෙයි.
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වේවි.
සමාවෙන්න
මේක කොහොමද?
මට කණගාටුයිද?
සමාවෙන්න
ඒ මල්ලි...
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
නමුත් මට නම් එය සැබවින්ම අමතක නොවන දෙයක් විය...
සමාව ඉල්ලන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට බෙහෙත් වලින් බලපෑමක් ඇති වුණා, ඔයා බීලා හිටියා.
ඒක දෙපැත්තෙන්ම වෙච්ච වැරැද්දක් විතරයි.
ඒක එක මොහොතක් වගේ දැනුනා...
මම අහම්බෙන් ඔයාව වෙන මිනිහෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මට දැනටමත් අමතක වෙලා.
අපි මේක අපහසුතාවයට පත් නොකර ඉමු...
මේක කොහොමද?
මේක අසීස්ට හරියට පැහැදිලි කරන්න මතක තියාගන්න.
නින්ද
වැරැද්ද
අනෙකුත් පිරිමින්
මේ ඔක්කොමද?
ඒ මගේ පළමු හාදුවයි!
වෛරී
හරි
හරි…
සීතල නූඩ්ල්ස් කන විට
සීතල මුහුණකට හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න හදන මිනිහා
ඒකට සාප වේවා
කථාංගය 7: මාර්ගය නැවත සැලසුම් කිරීම
"7 වන කථාංගය: මාර්ගය නැවත සැලසුම් කිරීම" "නාවික පද්ධතිය විකල්ප මාර්ගයක් ගනී"
ඇත්තටම
ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැර වී ඇත.
ලේකම් කිම්
මේක නේද පවර් ගෲප් එකට යන පාර?
අද ඉඳන් Power Group එකට ආපහු යමු.
තාත්තා
ඔබ එහි ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මොකද ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබට එහි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හරිම මුරණ්ඩුයි
තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
මම තවම මගේ ඉලක්කයෙන් අඩක්වත් ළඟා කරගෙන නැහැ.
ඔබ ගවුස්ගේ අදක්ෂ දෙපාර්තමේන්තුවේ දිගටම රැඳී සිටියහොත්
එයට අඩකින් අඩකින් අඩකින් අඩකින් පවා ඇතුළත් වේ
භාගයෙන් භාගයෙන් භාගයෙන් භාගය...
ඒවායින් කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක
මම දැන් එහි ඉගෙන ගන්නවා.
පහත කරුණු වලින් ඔබට ඉගෙන ගත නොහැකි දේවල්
ඇත්තටම
කෝජි සෝස් කන්න ඉගෙන ගන්න
සෝනා එකකින් ස්ක්‍රබ් එකක් ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔවුන් ඉනිමඟ නැගීමේ ක්‍රීඩා කිරීමට සහ ඉඟි කියවීමට ද දක්ෂයි.
සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම සඳහා එයින් ලැබෙන ප්‍රතිලාභ මොනවාද?
තාත්තා කොහොමද ක්වින්ග්කු සෝස් ගැන දන්නේ?
සහ ක්‍රීඩාව
ඒ මොකද...
ලේකම් කිම් කියනවා මට ඇහුණා
මම දැනගත්තේ එහෙමයි.
මම මේ දේවල් ලේකම් කිම්ට කිව්වේ නැහැ.
කරුණාකර හැරෙන්න.
නැත
අනේ තාත්තේ හැරෙන්න.
බැහැ
තාත්තා
කරුණාකර හැරෙන්න.
ඔයාට මෙතන හැරෙන්න බෑ.
එහෙනම් කරුණාකරලා කාර් එක නවත්තන්න.
ඔබම ආපසු නොඑන්නේ නම්
මම ඔයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න.
තාත්තා
මම කොහෙද?
ඔව්, ඒකත් මගේ වැරැද්දක්.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මම කවද්ද නරේ-සෙන්පායිට කැමති වුණේ?
මම කැමති කෑ ගහලා කෑ ගහන එකාට.
දරුණු හා දිගු
චා නා-රේ යාඥා කරන මැන්ටිස් කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
කළ නොහැකි
ඔව්, කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
සං-සික් බ්‍රෝ
වැඩිමහල් සහෝදරයා
ඔයාට හයියිංව පේන්නේ නැද්ද?
ඕ හේ යං
සුභ උදෑසනක් බලන්න
නාරා කොහෙද?
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැද්ද?
යාඥා කරන මැන්ටිස් කොහොමද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
මැන්ටිස්?
ඔහු…
මෙතරම් අශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් සිටින්නේ කෙසේද?
ඊයේ එයා මට දිව දික් කළා.
නමුත් දැන් ඔහු මු හයියිං අසල සතුටින් සිනාසෙයි.
සහෝදරිය නාරා
මගේ නංගි ඉක්මනින්ම සුවය ලැබුවා!
මගේ ඇටකටු ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්.
ඔව්, නිසැකවම.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මැන්ටිස් මල් මේ තරම් ලස්සනද?
නෑ, නෑ, මම ඒක වැරදියට කියෙව්වා වෙන්න ඇති.
හයියිං ගොඩක් ලස්සනයි වගේ...
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා විවෘත බොත්තම ඔබාගෙන හිටපු නිසා.
මම දැන් යනවා.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ දවසක් වේවා!
හරි, ඔයත්.
ඒක එච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා, හරිද?
කුමක් ද
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ අපිට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා හරිම අපහසු තත්වයක් ඇති කරනවා.
මම ඔයා නෙවෙයිද?
ඒ ඊයේ අපේ හාදුව නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කම්පැනි එකේ මොනවද කියන්නේ?
මොකක්ද අවුල? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා පළිගන්න හිතන තරම් හිතට වදින කෙනෙක්!
නැහැ, මම හරිම සිසිල් පුද්ගලයෙක්.
ඔබේ වැඩිහිටියන් මෙන් ඔබත් කරදර විය යුතු නැහැ.
එය හොඳම ය
මගේ සෑම පියවරක්ම තාත්තාට වාර්තා කරන පුද්ගලයා
ඒක මෙතනමයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔත්තේ ද්විතීයික
ඔබට නොමිලේ වැටුපක් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
සූදානම් වන විට
ඔබේ අත් සාක්කුවෙන් ඉවතට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න, සමාගම...
සැමවිටම අතිශයෝක්තියෙන් ක්‍රියා කරයි
එය කෙනෙකු තම සැබෑ හැඟීම් සඟවා ගන්නා සටනක් ද විය හැකිය.
අපි ඒවා එකට භාවිතා කරමු.
ජ්යෙෂ්ඨ Xiangzhi
ඔව්
ඒ තරම් මෝඩයෙක් වෙන්න කාටවත් බෑ.
- මම අහම්බෙන් ඒක අතෑරියා...
- මේකත් රංගනයක් විතරද?
චෙවාව ජ්‍යෙෂ්ඨ
මෑතකදී කොටස් වෙළෙඳපොළේ ආයෝජනය කිරීමෙන් මට විශාල මුදලක් අහිමි වුණා.
පරිපූර්ණ අභිප්‍රේරණයක් තිබීම
ඊට අමතරව
අංශ ප්‍රධානී චෙං
හැඟීම් නොපෙන්වන ප්‍රකාශනයක්.
ඇය බොහෝ සැඟවුණු රහස් ඇති කෙනෙකු විය යුතුයි.
හැමෝම සැකකරුවන්ද?
ලේකම් කිම්, කරුණාකරලා ගිහින් බලන්න.
අපේ කණ්ඩායමේ කවුරුහරි ඔවුන්ගේ පියා සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා තිබේද?
එහෙම කරන්න එපා.
මේ යෝජනාව ගැන වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකිය.
අපි එය හොඳින් කළ යුතුයි.
මෙම ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණයෙන් බේරීමට
"Gauss Electronics 2022 සන්නාම අලෙවිකරණය" - අපි අපගේ කීර්ති නාමය නැවත ඇති කර ගත යුතුයි.
අපි දැනටමත් නිම්නයේ පතුලේ සිටියා.
ඔහුගේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
හරි, මම පිළිගන්නවා.
අපි ඇත්තටම පහළම තැනක ඉන්නේ.
අපි දැනටමත් පහළම තැන ඉන්නේ.
මිනිස්සු කැණීම් දිගටම කරගෙන ගියා.
සමහර අය බිම වළක් පවා හාරා ගත්තා.
ඒකයි මම එහෙම කිව්වේ.
ගැටය බැඳපු කෙනා ඒක ලිහා දාන්න ඕනේ.
ඒක හාරා ගත්ත කෙනාට ඒ වළ පුරවන්න දෙන්න.
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ජපන් හිතවාදී කල්ලිය, කතා කරන්න!
ජපන් හිතවාදී...
ඉතින්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ තමයි ජනාධිපතිගේ බවුන්සි බෝල පිටිය සකස් කළ මිනීමරුවා...
තර්ක කරන්න එපා
චෙවා, මට මේ තත්වය බේරගන්න දෙන්න!
මෙය Generation Z සහභාගී වීමට ආකර්ෂණය කර ගත හැකි අලෙවිකරණ සංකල්පයකි.
එය ලබා දෙන්න
මේ අවුරුද්ද මොන අවුරුද්දද?
අවුරුදු 22ක් වෙනවා.
22 යි
මේ දෙදෙනා සිහි කිරීම සඳහා
ද්විත්ව පක්ෂයක සංකල්පය සමඟ
ගෝස් නිෂ්පාදන
යුවල සඳහා වට්ටම් ප්‍රවර්ධනය
යුවළට ගවුස් වෙළඳසැලේ රඟ දැක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
යුවල සත්‍යාපනය අවශ්‍ය කාර්යයන්
ඉන්පසු ස්වභාවිකවම මිලදී ගැනීමක් කිරීමට ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන්න.
නමුත්
යුවළකට වට්ටමක් ලැබෙන විට ඔවුන් යුවළක් දැයි මා දන්නේ කෙසේද?
අපිට හාදුවකින් තහවුරු කරන්න බැරිද?
හොඳ අදහස
සිපගැනීමෙන් වැඩක් වෙන එකක් නෑ.
ඇයි
මෑත පරම්පරාව
ඕනම කෙනෙක්ව සිපගන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
එහෙම නේද ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ම්ම්
ඇත්ත වශයෙන්!
මෑත පරම්පරාව
ඔබ යුවළක් නොවුනත් ඔබට කෙනෙකු සිප ගත හැකිය.
හරිද?
ඒක කමක් නෑ.
ඔයා තාමත් සැහැල්ලුවෙන් සිප ගන්නවාද?
-ඔව්, ඕනෑම වේලාවක මාව සිපගන්න.
පෙරදිග ආචාර ධර්ම සඳහා ප්‍රසිද්ධ රටක මෙය පිළිගත හැකිද?
ඒක හරිම අනියම්යි!
ඔව්, ඒක ඇත්තටම නුසුදුසුයි.
කොච්චර කම්මැලිද
තේරෙනවද? ඇමතිතුමාත් කිව්වා ඒක කම්මැලියි කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න
ඇමතිතුමාට මොකද වුණේ?
ඒ කියන්නේ
අපි ස්වභාවයෙන්ම හරිම සැහැල්ලුයි.
අමාත්‍ය Wei Changbing
මම මේ ආසනයේ වාඩි වෙන අන්තිම වතාව මේකද?
නව සමාගම් ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ සැලැස්මක් මෙම සතියේ ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අදියර තුනකින් යුත් අලෙවිකරණ ක්‍රියාවලිය අවසන් වී ඇත.
ඔයා දැනටමත් අනුමාන කරලා ඇති නේද?
ඒක තාමත් රහසිගතයි.
නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මේක නිවේදනය කරන දවසෙම අපි මේක හරියට හසුරුවමු.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට දේවල් ඕනෑවට වඩා කැත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
විසුරුවා හැරීම නවත්වන්න කියලා ඔයාට ඕනද?
මම ගෝල රකින්නාද? මම නවත්තන්නේ මොකක්ද?
දුර්වල මතකයක් ඇති ජනාධිපතිවරයා
ඔවුන්ට ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව ඉතා පැහැදිලිව මතකයි.
ඔහුගේ ජපන් ගැති ස්ථාවරය නිසා ඔහු විවේචනයට ලක් විය.
ඔවුන් ඔහුගේ හිසට ඊතලයක් පවා විදින ලදී.
ඔබ ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ සිටියා නම්, ඔබ තවමත් ඔවුන්ට වැටුප් ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙනවාද?
නැති වෙනවා
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මුලදී එය තරමක් සිත්ගන්නා සුළු විය.
වසර තුනකට පෙර, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබ උසස් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට කිව්වානේ කවුරුත් නැති වෙලාවට ඔච්චර සංයමයෙන් ඉන්න එපා කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එකම යුගයක මිනිසුන් අතර මෙතරම් දුරක් ඇත්තේ ඇයි?
"අධ්‍යක්ෂක Cui Dashun"
අපි විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරන්, ඒක නම් සහතිකයි.
නමුත් එසේ වුවද
මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් සමඟ අගෞරවනීය භාෂාව භාවිතා කරන්නත් බැහැ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මේ වතාවේ මම සියලුම නව ගවුස් දුරකථන සඳහා පූර්ණ සහාය ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයාගේ වැඩේ හොඳට කරන්න.
ඔබට තේරෙනවාද එය පවර් ගෲප් එකට කලින් දියත් කළ යුතු බව?
අපි නව බැටරි නැවත පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිමු...
ක්ෂේත්‍ර සොල්දාදුවා, ඔබ නැවතත් එය කියනවා.
පළමුව දියත් කරන්න, පසුව මතක් කරන්න
-ම්...
-මම අන්තිමට කිව්ව දේ...
එක්සත් ජනපද ශාඛාවට මාරු කිරීම
ඔබ මේ කාරණය හොඳින් හසුරුවන තාක් කල්
මම උඩ ඉන්න අයට කතා කරන්නම්, හරිද?
ඒක පුළුවන් නම්, ඇත්තෙන්ම මම...
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කළොත්, මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔයාලා නිසා මට මෙතනට එන්න පුළුවන් වුණා.
දෙපාර්තමේන්තු තුනෙහි සෑම සේවකයෙකුම දැනට දැඩි සැක සහිතය.
එමනිසා, මා සතුව දැනට ඇති ප්‍රමාණයට වඩා සවිස්තරාත්මක තොරතුරු මට අවශ්‍යයි...
ශක්තියේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
බලය?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා පුතා ගැන හිතන්න ඕන.
මම තවදුරටත් පසුබසින්නේ නැහැ.
ජියැං මේයි, එයාට බැරිද...
හොඳයි
අපි ඒක 7000 කරමු.
මුදල්
වූසුඕඩොං ඉදිරිපිට ඇති මංසන්ධියේදී හමුවෙමු.
වේලාව රාත්‍රී 8 ට නියම කර ඇත.
මා ෂුආයි
කුමක් ද
ඔබ එහි ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම දැන් ආවා.
හරි හරී
මම දැන් ගිහින් කෝල් කරන්නම්.
ආයුබෝවන්
මා ෂුආයි, ඔයා පවර් ගෲප් එකෙන්ද?
නැන්දා
මට ඔයාගෙ පැත්තෙන් උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, අමුතු රංගනයක් සහ අපූරු අහඹු සිදුවීම්.
එය මුල සිටම සැලසුම් කර තිබුණාද?
ලේකම් කිම්
කරුණාකර මුලින්ම ජියැං මේයිගේ සවිස්තර තොරතුරු සකස් කරන්න.
ඔබ ඉල්ලා සිටි තොරතුරු මෙයයි.
"අරඹන්න"
මේ ජියැං මේද?
ඇය දිනපතා පැය තුනක් ව්‍යායාම කරන බව මට ආරංචි වුණා.
මගේ බර අඩුවිය
මම බර අඩු කර ගන්නකොට, මගේ තොල්වල තද ගතියත් අඩු වෙනවා වගේ!
ඇය ව්‍යායාමය භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
මම ස්වභාවයෙන්ම ජූඩෝ, අයිකිඩෝ සහ ජුජුට්සු ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු විවිධ සටන් කලාවන් ගවේෂණය කර ඇත.
අයදුම් කිරීම සඳහා අභිප්‍රේරණය සහ අභිලාෂයන්
"ඔයා මාව තෝරගත්තොත්, මම ඇට දෙකටම ගිනි තියලා මැරෙනවා." ඇත්තටම කෙනෙක් කිව්වා රැකියාවක් වෙනුවෙන් ඇට දෙකටම ගිනි තියලා මැරෙනවා කියලා.
"මගේ රුධිරයෙන් අඩක් ගවුසියානු" - මගේ රුධිරයෙන් අඩක් බෙදා ගැනීම.
ඔබවම ධෛර්යමත් කරගන්න
මේ ස්ථානය ඔබේම සොහොන ලෙස සලකන්න.
මොකද දකුණු කොරියාවේ වඩාත්ම අවංක ජනතාව රැකියා විරහිතයන්.
එබැවින් සියල්ල ඔබගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ ලියා තබනු ඇත.
"සිදුවීම් අත්දැකීම"
Power point
බල බ්ලොග් අඩවිය
මෙතරම් බලයක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නම් වෙනස් කර නැති බව පෙනේ.
සෑම දෙයක්ම බල කණ්ඩායම වෙත යොමු වේ.
"බලය" යනු නිෂ්පාදනයේ නම පමණි.
ඔයා මේකවත් දන්නේ නැද්ද?
හරිම කණගාටුයි
මම අහම්බෙන් මගේ සැබෑ හැඟීම් බොඳ කළා.
වැදගත් දෙය නම් ඇගේ අරමුදල් යන්නේ කොතැනටද යන්නයි.
ඔබට එය ඊළඟ පිටුවෙන් දැක ගත හැක.
ඇය සෑම මසකම ඇගේ ගමේ සිටින ඇගේ ආච්චිට මුදල් යවයි.
"ආසන්න වශයෙන් NT$450,000" ඉතිරි ශිෂ්‍ය ණය මුදල කොරියානු වොන් මිලියන 20ක් පමණ වේ.
ඒකයි මෙහෙම තියෙන්නේ.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා.
මගේ තාත්තට අද රෑ 8ට කාලසටහනක් තියෙනවා නේද?
ඔව්
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජනාධිපතිතුමා මට කිව්වා ඒක පෞද්ගලික ගමනක් කියලා.
මම හිතන්නේ ගමන් විස්තරය මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ලේකම් කිම්
වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ මාත් එක්ක වුසුඕඩොං මංසන්ධියට එන්න.
"යෝජනාව"
"යෝජනාවට පාරිභෝගික ප්‍රතිපෝෂණ ඇතුළත් වේ."
"යෝජනාවට එකතු කරන ලද නව දත්ත සමීක්ෂණය"
යෝජනාවේ අවසාන අනුවාදය
"යෝජනාවේ අවසාන අනුවාදය"
"යෝජනාවේ අවසාන, අවසාන සහ අවසාන අනුවාදය"
"සම්ප්‍රේෂණ දෝෂය"
"මෙය ඇත්තටම යෝජනාවේ අවසාන, අවසාන, අවසාන අනුවාදයද?"
"මෙය ඇත්තටම යෝජනාවේ අවසාන, අවසාන, අවසාන අනුවාදය 2 ද?"
"මෙය ඇත්තටම යෝජනාවේ අවසාන අනුවාදයද?" (අවසාන අනුවාදය 2)
"යෝජනාව සැබවින්ම අවසානයි." (අවසාන අනුවාදය 2)
"සම්ප්‍රේෂණ දෝෂය"
"යෝජනාව ඇත්තටම අවසාන
අනුවාදයද ?"
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්
මොහොතක් ඉන්න
නමුත් මේ හැර වෙනත් විකල්ප තිබේද?
ප්‍රමාණවත් නොවන දෙයක් තිබේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය
තවත්, වඩා හොඳයි
එක් පිටපතක් ඉදිරිපත් කිරීම වෙනුවට, අපි එක් පිටපතක් පමණක් ඉදිරිපත් කරමු.
තව එක සේවයක් දුන්නොත් හොඳ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ ඉවත දාන්න පුළුවන් කාඩ් ගැනද?
ඒක හරි
සමාගම් ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ සැලැස්ම ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට පෙර
මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට දැනෙන්න සලස්වන්න
ඉතින් අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
මේක හොඳද නරකද කියලා ඔයා හිතනවද?
එය හොඳයි
මා ෂුආයිගේත් ඉදිරිපත් කරමු.
ගොබෙල්ස් ව්‍යාපෘතියද?
ඒ ව්‍යාපෘතිය යථාර්ථවාදී නොවන බව ඔබ කිව්වේ නැද්ද?
එය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඉතින් ඒක හරියටම හරි.
ඒවා ඉවත දැමිය හැකි කාඩ්පත් ලෙස භාවිතා කරන්න.
අශෝභන ව්‍යාපෘති
එකට භාර දෙන්න.
මෙය සංසන්දනයක් ද නිර්මාණය කළ හැකිය.
මෙම ව්‍යාපෘතිය බොහෝ හොඳින් පෙනේ.
ඒවා එකට භාර දෙන්න.
හරි
"Gauss Electronics 2022 සන්නාම අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරය" "අභ්‍යන්තර සමාගම් බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාකාරකම්"
කර්තෘ: Jian Jiangmei
කර්තෘ: ක්වි චෙන්ග්නන්
කෙසේද
මොකක් ද වැරැද්ද
මොකක් ද වැරැද්ද…
කිසිවක් නැත
අහකට යන්න
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඒක විහිළුවක්.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී Qi ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
ඔබ කියන්නේ ඔහු සාර්ථක වීමට ඉඩ ඇති ව්‍යාපෘතිවල සිටින බවද?
ඔයා ඒකෙ ඔයාගේ නම ලිව්වා නේද?
උප අමාත්‍ය Qi ස්වභාවයෙන්ම වඩාත් අභිලාෂකාමී විය.
ජ්යෙෂ්ඨ Xiangzhi ජ්යෙෂ්ඨ ඔහු
ඔබ ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් මු හයියිං සමඟ ඇති සබඳතා සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියාද?
බැඳීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දැමීමෙන් පලක් නැහැ.
එයා තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මම කියපු හැමදේම අමතක වෙලා.
ඔහු තවමත් සතුටින් ඇය පසුපසින් ගමන් කරමින් සිටියේය.
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
මොකද මට දැනෙනවා ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා.
ළඟින් ඉන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඇත්තටම, මගේ යාළුවට ඕන වුණා මම එයාව කොල්ලන්ට හඳුන්වලා දෙන්න.
මම ඇයව අඕයි සෝජිට හඳුන්වා දිය යුතුද කියලා කල්පනා කරනවා.
ලී සං-සික් හඳුන්වා දෙනවාද?
ලී සැන්ග්-සික් අන්ධ ආලයකට යන බව මට ආරංචි වුණේ ඇයි?
එච්චර බයද?
ඒකත් ඒ නිසා
මම හිතන්නේ ජියැංමේගේ යාළුවෝ ගැන ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
අවංකවම, ලී සැන්ග්-සික් මිනිසෙකු ලෙස කවුද දකින්නේ?
කව්ද දන්නේ?
Jiang Mei
මට යන්නට ඕන
මොකද වෙන්නේ? එයා කවද්ද මේක අහන්න පටන් ගත්තේ?
අපි කතා කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ යාළුවා අද නිදහස්ද?
මට ඉක්මනින් යන්න ඕන!
මට වෙලාව තියෙන්න ඕන.
නැත්නම් මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්නද?
නැත්නම් ඔබට දැන් ඇයට කෙලින්ම කතා කළ හැකියි.
හරි
ලස්සනයි නේද?
ඇය හරිම ලස්සනයි!
කොහොමද මනුස්සයෙක්ට මෙච්චර අහිංසක වෙන්න පුළුවන්?
ඒක පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ඔබ සහ ලී සැන්ග්-සික් අතර මොකද වුණේ?
මට දැනෙනවා
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ එයාගේ සමාජ උත්සවය හොඳින් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒක කොහොමද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහුට පහසුවෙන් විවාහ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, සමහරවිට එහෙමත් නැත්නම්.
එහෙනම් එක්කෙනෙක් බිහි කරන්න
හරියටම ඔහු වගේ පෙනෙන පුතෙක්
එහෙනම් මානසික අවපීඩනයෙන් මැරෙන එක තමයි හොඳම දේ.
"අංශ ප්‍රධානී චේ වාවාගේ රහස්‍ය ලේඛන" "අලුතින් ප්‍රතිසංවිධානය කරන ලද අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව III විසුරුවා හැරීමේ සැලැස්ම"
මෙය කුමක් ද
කෙසේ වෙතත්, අපගේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව තුන
ඔවුන් විසුරුවා හරින බව ඇත්තටම ස්ථිරද?
ඔව්, මේ මට මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ලැබුණු ගොනුව.
හැමෝම දැනටමත් දන්නවා වගේ.
ඇමති
ඇමතිතුමා දැනටමත් දැනගෙන හිටියද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
දෙපාර්තමේන්තුව අතුරුදහන් වීමට ආසන්න වුවද
නමුත් මම ඉහත පුද්ගලයාට කියන්නම්.
මෙමගින් ඔබට අවශ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට අනුයුක්ත කිරීමේදී ප්‍රමුඛතාවය ලබා දීමට ඉඩ සැලසේ.
ඇමතිතුමා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට යා යුතු තැන් තිබුණත්
නමුත් දෙපාර්තමේන්තුව විසුරුවා හරිනු ලැබුවහොත්
ඇමතිවරයා ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හැමෝම, අපි ගෙදර යමු!
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ද
ඇමතිවරුන්ට මොකද වෙන්නේ?
කතා කිරීම නවත්වන්න
අවසානයේ සිදුවීමට නියමිතව තිබූ දේ සිදුවී ඇත.
ඔබම ආපසු නොඑන්නේ නම්
මම ඔයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න.
"මෙම ආසනය වාඩිලාගෙන ඇත, කරුණාකර එය ඉවත් නොකරන්න."
නැගිටින්න.
"නාන කාමරය"
-මට බිම සෝදන්න ඕනේ.
-හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
උන් ආයෙත් මෙතන මේස තියලා ලොකු අවුලක් හැදුවා.
ඇත්තටම
මෙම මතකය "වසර තුනකට පෙර" සිදු විය.
අපගේ දෙපාර්තමේන්තුව ලැයිස්තුගත කිරීමේ දිනයට සමගාමීව කටයුතු කරමින් සිටී.
අතරමැදි ක්‍රියා පටිපාටි මඟ හැරීමෙන් පැන නගින ගැටළු
වගකීම පැවරෙන්නේ මගේ නියෝගවලට අකීකරු වීමේ වගකීමයි.
බලහත්කාරයෙන් මෙම ක්‍රියාව සිදු කරන ලද්දේ අමාත්‍ය වෙයි චැංබිං විසිනි.
ඇමැති වෙයි
මේක ඔයාගෙ උපදෙසක්ද?
ඇත්තටම, ඒ කාලය ඕනෑවට වඩා තද නිසා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබීමට පෙර එය දියත් කරන ලදී.
-ඒත් ඒක...
-මම වහාම පිරිස් පියවර ගන්නම්.
මෙතැන් සිට, මෙහි සිටින්නේ අමාත්‍ය පාර්ක් ය.
ස්මාර්ට්ෆෝන් ව්‍යාපාර ඒකකය සඳහා වගකිව යුතු 1
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වාසනාවකට මෙන්, තවමත් ආසන තිබුණි.
මට ඔබට තේ කෝප්පයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න හරිම ලැජ්ජයි.
කියන්න ලැජ්ජයි වගේ වුණත්
නමුත් අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඔබව අතහැර දැමූ විට, ඔහු ඔහුට සහෝදරයෙක් වගේ...
මම හිතුවේ මම වෙනස් වෙයි කියලා.
එහෙම කියන්න එපා.
කව්රුවත් නොදනී
පක්ෂපාතීත්වය අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුද...?
මෙම ස්ථාවරය ගැන අධීක්ෂණ අමාත්‍යාංශය සමඟ විරෝධතා දක්වනවාද?
මට දෙපාර්තමේන්තු තියෙනවා.
ඒ රැකියා නොමැති බව නොවේ.
මෙම නියෝග නිකුත් කිරීමට පෙර අධිකරණ අමාත්‍යාංශය විසින් ප්‍රවේශමෙන් ගණනය කරන ලදී.
සියල්ලට පසු, සනීපාරක්ෂාව සහ පිරිසිදු කිරීම සඳහා පොදු කටයුතු කණ්ඩායමේ වගකීමයි.
ප්‍රමාණවත් වැසිකිළි උපකරණ නොමැති නම්
සම්පූර්ණ කරන ලද වැඩ
කොහොම උනත් ඒක රස්සාවක්.
ඇත්තෙන්ම එය ඉතා වෙහෙසකර කාර්යයකි.
ඒකත් ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම කාරණය හෙළිදරව් වුවහොත්...
ඒ වගේම ඔවුන් ගවුස්ගේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවටත් බයයි.
මම දැන් එක අදහසකින් විතරයි ඉදිරියට යන්නේ.
ඒ පළිගැනීමයි.
පළිගැනීමක්ද?
ඔව්, මට නම්, නොපසුබට උත්සාහය පළිගැනීමක් වගේ.
එතකොට ඔයා
මම?
ඒකට සාප වේවා
සිටුවීම
ඔයා ඇත්තටම සමාජ උත්සවයකට යනවද?
ඒක හරිද?
ඒක මොකුත් නෑ, මම හිතුවේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා කියලා.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්තේ කොහොමද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස
මට මේ ප්‍රශ්නය අහන්න සෑම අයිතියක්ම තියෙනවා.
මම බලනවා.
දෙපාර්තමේන්තුව විසුරුවා හැරීමට සැලකිය යුතු දායකත්වයක් ලබා දුන් පුද්ගලයින්
මම සමාජ උත්සවයට යන්නේ සැහැල්ලු ආකල්පයකින්!
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔයා කියන්නේ මම සමාජ උත්සවයකට යන එක ගැනද?
ඔබට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
මම?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ගොළු
ඇත්තටම
ඔහ්, ඒක අපූරුයි!
මම දැන් යන්නම්.
අද ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, සං-සික් හ්‍යුන්ග්?
මම සමාජ රැස්වීමකට යනවා.
කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය දේවත් අහන්නේ නැතුව එයාලා ගියා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට අද හොඳට පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න ඕන.
ඔයාගේ අක්කා පිරිසිදු කරන්න දක්ෂද?
ඇත්තටම ඔවුන් පටුමගට ඇවිදගෙන ගියා.
මම ලයිට් නිවන්නද?
අවශ්‍ය නැහැ
ඒක ගොඩක් ළඟයි නේද?
දැන් මේ වගේ දෙයක් උනා නම් ඒක හරි වෙන එකක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ළඟ වැඩියි.
හරියටම හරි, හරියටම හරි.
ඉතා භයානකයි
නැහැ, ඒක භයානක නැහැ.
සඟවන්න...
මම ගොඩක් බය වුණා!
සඟවන්න
මම කලිනුත් කිව්වා ඒක ළඟ වැඩියි කියලා...
ඇය ඉක්මනින් පලා ගියාය.
ඇවිදින්න
මෙතැන් සිට, මම තනිවම යන්නම්.
ආපසු යන්න.
තරුණ මාස්ටර් මේ වගේ...
තරුණ මාස්ටර්, තරුණ මාස්ටර්
ඔයාට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා!
ඒක නාස්තිකාර ගමනක්.
කුමක් ද?
මාමා
ඔයාගේ ඇඳුම් මොන brand එකේද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ!
මෙය කිම් ජි-යෙොන්ගේ FW එකතුවෙන් සීමිත සංස්කරණ ජැකට්ටුවකි.
ඔබට විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා!
ඒත් මට තාම මාමා කෙනෙක් වෙන්න වයස නෑ...
කිසිවක් නැත
මට ඒක ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මේක මගේ ප්‍රමාණයට අනුව හදපු එකක්.
ඔයාට ඒක අඳින්න බැරි වෙයි.
එය පැළඳිය හැකි බව පැහැදිලිය.
මට ඔබට සන්නාම කළමනාකරුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දිය හැකියි.
මහත්වරුනි
ඔයා මෙහෙම ගියොත්, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මහත්වරුනි, මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම පවර් ගෲප් එකේ උරුමක්කාරයා.
මගේ පියා බායි ෂාඕයුවාන්
බායි ෂාඕයුවාන් කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වුසුඕඩොං මංසන්ධියට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මට සමාවෙන්න
වුෂඩොං මංසන්ධියට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
විකෘති
මා ෂුආයි
මා ෂුආයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා විකෘති කෙනෙක්!
මා ෂුයිටියන්!
කුමක් කරන්න ද
මා ෂුආයි
ඇත්තටම
මාර්ෂල් මා, අවදි වන්න!
ඔයා ආපහු ආවා, සං-සික්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ෂියැං ෂී?
මම හොඳින්, කරදර වෙන්න එපා.
මම උත්සුකයි
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි, අසීස්.
ඒක අගතිය.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව අවසන් කිරීමට නොහැකි වේ යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම ඒ තැන සුදුළූණු ලෙලි ගලවන්න සූදානම්.
පැත්තට යන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඉක්මන් කරලා තව ටිකක් ඉස්සරහට යන්න.
ආපසු යන්න
ආපසු යනවා...
ඒක හරිද?
ආපසු යන්න
ඉක්මනින් යන්න.
හරි, ඒක හරි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම සමාජ උත්සවයේ ඉන්නකොට යමක් කෑවා.
ඔබටත් Haiying වගේ බහුවිධ ආදරයක් පටන් ගන්න ඕනද?
ඔයාගේ පෙනුම නිසා ඒක අමාරුයි.
නාරේ, ඇයි ඔයා අනිත් ගෑනු බලන්න ගියේ?
මම දැනටමත් කියලා තියෙනවා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සමඟ මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
සිප ගැනීමට නම් ඔවුන් දෙදෙනාම එකිනෙකා කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්විය යුතුය.
ඇයි ඔයා ගිහින් නාරේ එක්ක හරියට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මාව එළියට දායි.
සමාජ සිදුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉවත දමන ලදී
"ඉවත දමනවා කියන්නේ සුදුළූණු ලෙලි ගලවනවා වගේ" - ඒ කියන්නේ ඔබට සුදුළූණු ලෙලි ගහලා එකට සිටුවන්න ඕනද?
සිටුවීම
එතරම් අධෛර්යමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා රස්සාව කරන තැනම බඳින්න ඕන කිව්වා නේද?
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක නැති වෙලා නැති එක පුදුමයි.
සං-සික්, ඔයා අඬනවද?
නැත
ඔහ්, අඬන්න එපා!
හැමෝම කියනවා මම ඇඬුවේ නැහැ කියලා.
සුදුළුනු
අපොයි
මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
ඔබේ අත ඔබේ අතින් ඉවතට ගන්න.
හරි, එහෙනම් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් හදවතින්ම අඬන්න.
නිදහසේ අඬන්න
මම කිව්වා නේද මාව අල්ලන්න එපා කියලා.
මට දැනටමත් ඇති තරම් අඬන්න හිතුණා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
පැය දෙකකට පෙර
ඔබ එලොන් මස්ක්ට කැමතිද?
එලොන් මස්ක්?
හරි
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ම්ම්
මට සමාවෙන්න
සිටුවීම
සමාවෙන්න
මට ඉතා කනගාටුයි
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මම ඒ ඇඳුම් ටිකම අරන් ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඒක හෝදලා මට ආපහු දෙන්න.
ඔයාව විකෘති කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහා ගත්ත එකත් මගේ වරදක්.
මේ ප්‍රදේශයේ අමුතු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ
ආයුබෝවන්
ඒ…
ඒක ඔයාගෙ ගෙදරද නැත්තම් ඔයා ජීවත් වෙන තැනද කියලා දැනෙනවා
තනියම ජීවත් වෙන එක ටිකක් භයානකයි.
ඔයා වගේ මාව මංකොල්ල කන්නේ නැහැ.
ඉතින් කමක් නෑ.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා 8ට විතර වෙන්න ඇති නේද?
හරි
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මටත් යන්න ඕන.
නැහැ, මම යා යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාමා
Jiang Mei
ඒ මිනිස්සු තමයි
උන් මගේ ඇඳුම් හොරකම් කළා...
මගේ ඇඳුම් ණයට නොගන්නා අය
මාමාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ඩිසයිනර්ස් බ්‍රෑන්ඩ්!
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ තෑගිත් සුපිරි මිල අධිකද?
ඇය මගේ සමාගමේ සගයෙක් විතරයි.
සහ මෙය…
කෝ මම බලන්න.
ඔයා ඉක්මනට යන එක හොඳයි.
අපි දන්නේ නැහැ අපි මොන වගේ අවිධිමත් භාෂාවක් පාවිච්චි කරනවද කියලා.
මගේ විදුලි මදුරු නාශකය
වාද කරන එක නවත්තලා යමු!
මා ෂුආයි
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් මෙහෙට එන්න.
මට අහම්බෙන් පැත්ත වැරදුනා.
කණගාටුයි
ඔයාට ස්තූතියි
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රන් දත් වලට අමතරව
මම ඒ ඔක්කොම හපන්නම්.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්
හේයි, අනේ මන්දා!
Jiang Mei
මගේ විදුලි මදුරු නාශකය
ඔයා කව්ද?
මගේ මිනිස්සුන්ව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
අපි යමු
ඔතනම නවත්තන්න!
ආයුබෝවන්
හේයි, මෙහෙ එන්න!
වේගය අඩු කරන්න
ඉක්මන් කරන්න
කෙසේද
ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමාගම් වෙබ් අඩවිය
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ නිවේදනය තවමත් නිකුත් කර නොමැත.
නමුත් මට තවමත් නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර, කරුණාකර
අද මගේ හයවන ඉන්ද්‍රිය වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
නො කලකිරෙනු
හැමෝම ඔළුව උස්සන්න
එය තවමත් අවිනිශ්චිතයි.
ඔබ සැම මෙහි සිටින්නේ ඔබගේ ගෞරවය පුද කිරීමටද?
ඇයි මේ ඔක්කොම අවමංගල්‍යයක් වගේ දැනෙන්නේ?
විධායක කාර්යාලය…
හැමෝටම උඩට යන්න දෙන්න!
මගේ හයවන ඉන්ද්‍රිය
මෙවැනි අවස්ථාවලදී පමණයි එය වඩාත් නිවැරදි වන්නේ.
හැමෝම?
ඔව්
අපි විනාශ වෙලා වගේ.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හරි යයි කියලා.
දෙපාර්තමේන්තු තුනේම හැමෝම මෙතන ඉන්නවා!
ඉඳ ගන්න
අපි පටන් ගනිමු.
ගෝස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ
මම හිතන්නේ ඒක නොකියාම යනවා.
මේක මොන වගේ ෆිල්ම් එකක්ද කියලා හැමෝම දන්නවා නේද?
අද අපි එකට යමක් බලන්න යනවා.
වීඩියෝව යටතේ අදහස්
ඒක ඇබ්බැහි වීමක් සහ පිස්සුවක්
මම දිගටම බලාගෙන ඉන්න කැමතියි.
විකිණීමට තිබේ නම් මම එය මිලදී ගන්නම්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි
මෙම චිත්‍රපටය, කාලයත් සමඟ
- පරම්පරාව Z- පරම්පරාව Z වෙතින් ධනාත්මක සමාලෝචන ආකර්ෂණය විය.
මෙය ගවුස් සන්නාමය කෙරෙහි පාරිභෝගික හොඳ හිත වැඩිදියුණු කළේය.
තවද එය ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි මාතෘකා දර්ශකය වැඩි කළේය.
වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය 7.3% කින් වැඩිදියුණු විය.
කොටස් මිල 3.7% කින් ඉහළ ගියේය.
ධනාත්මක දාම ප්‍රතික්‍රියා මාලාවක් ඇති විය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අදහසක් නැහැ.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඉන්පසු පැවති බැලූන් සංදර්ශනය
ඒ ආකාරයෙන්ම අලෙවිකරණය ලෙසද සැලකේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මෙය මහජනතාවගෙන් පුපුරන සුලු ප්‍රතිචාරයක් ඇති කළේය.
එබැවින්, රාජකීය චෙවාස් දියත් කිරීමට විශේෂයෙන් තීරණය කරන ලදී.
ඩොලර් ට්‍රිලියනයක බැලූනය සමඟ ඒකාබද්ධ වීම
ගෝස් වෙළඳ භාණ්ඩ ලෙස
මේ සම්බන්ධයෙන් ජනාධිපතිවරයා විශේෂ ඉල්ලීමක් කළේය.
මෙම පදක්කම් සහ ත්‍යාග මුදල්
සහ මෙම සාම්පල ත්‍යාග ලෙස
මෙම අලෙවිකරණය සඳහා තෑගි
විශාලතම දායකත්වය ලබා දුන් භාරකරු
කරුණාකර නැගිටින්න.
සහ භාරව සිටින පුද්ගලයා ...
කෙළින් සිටින
අධ්‍යක්ෂක Cui Dashun
කරුණාකර ඇයට අත්පොළසන් දෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
සුභ පැතුම්!
වෛරී
හැමෝටම ස්තූතියි.
මේ සියල්ලට ස්තූතියි
හැමෝම මගේ දැඩි උපදෙස් පිළිපැද්දා.
ඉතින් මම මේ අවස්ථාව ලබා ගන්න කැමතියි, හැමෝගෙම සුභ පැතුම් මධ්‍යයේ...
මෙම සම්මානය පිළිගන්න
කුමක් ද?
අපගේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
ඉදිරියට එන්න
අධ්‍යක්ෂ කුයි කියන්නේ අපි ගැනද?
උසස් ලෙස
ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ගෙන් ණය සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
බෙදා ගැනීමට ශුභ ආරංචි කිහිපයක් ද ඇත.
අපේ තුන්දෙනා
අභ්‍යන්තර යෝජනා ඉල්ලීම
ඔහු ප්‍රථම ස්ථානය ද දිනා ගත්තේය.
ඇත්තටම
Bai Ma Shuai යනු කවුද?
ඒ මමයි
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ගොබ්ස් ව්‍යාපෘතිය ඉතා හොඳයි.
අත්පොළසන් දෙන්න
ඉදිරියට එන්න
ගෝස්
එකයි දෙකයි තුනයි
මාව ආයෙත් අර කුයි දෂුන් නරියා රැවැට්ටුවා.
ඔවුන් මට මේ තරම් වයින් විතරයි දුන්නේ.
පුරසාරම් දොඩන්න මොනවද තියෙන්නේ?
හිතවත් මිත්‍රවරුනි
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු එක්ව වැඩ කිරීම
පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යාමට අවස්ථාව පැමිණ තිබේ.
ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
අපට මෙය එක්ව සාක්ෂාත් කරගත හැකිද?
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
සුදු අශ්ව කඩවසම් ගුරුවරයා
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔබේ යෝජනාවේ නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ නම ඇතුළත් නොවේ.
ඔබ ඉවත දැමිය යුතු කාඩ්පත ඉවත දමා නැත.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාගෙ තාත්තා දන්නවනම් ඔයා ඒ යෝජනාව කළා කියලා
බල කණ්ඩායමට පහරක් එල්ල කිරීමේ යෝජනාවක්
-සමහරවිට එයා දැනටමත් දන්නවා ඇති
-ඔයාගේ තාත්තව
අමාත්‍ය Wei Changbing
මම ආධාරකයක්.
කණ්ඩායම තුළ
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ගේ රුධිරය නැවත පිරවීම සහ සහන සැපයුම් සැපයීම සඳහා
සටනේදී අත්‍යවශ්‍ය පැවැත්මක්
ලොකු හිසට කෑම දෙන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා මගේ ලේ නැවත පිරවීමට උදව් කරන්න!
ඒ මිනිහා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න!
නමුත් ඇත්තටම මට ලැබෙන්නේ විවේචන විතරයි.
අපායට යන්න
මම ගෝල රකින්නාද? මම නවත්තන්නේ මොකක්ද?
මම ආයෙත් රැවටුනා.
එතකොට ඔයා
පළිගැනීම ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒකෙන් ගොඩ එන්න හදන එක මොන වගේ පළිගැනීමක්ද?
සැබෑ පළිගැනීම යනු
ඔබ විඳි සියලු දුක්ගැනවිලි ආපසු දෙන්න!
චෝයි ඩා-ඉක්මනින්, ඔයාගේ මොලේ ගල් වලින් විතරද පිරිලා තියෙන්නේ?
චෝයි ඩා-ඉක්මනින්, ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
ගෞරවය ලබා ගැනීම හැර අන් කිසිවක් නොකර සිටීම
කුයි දෂුන් පෝෂණය කරන්න
පළිගැනීමට තවමත් ක්‍රමයක් තිබේ.
අන්තිමේදී ඒක තවත් රසවත් වෙනවා.
"ජනාධිපති"
හේයි සභාපතිතුමනි
ඇයි ඔයා දැන්ම රස්සාවෙන් අයින් වුණේ නැත්තේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔවුන් ඉහළ මහලට පවා ගියා.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
එතකොට ඔයා
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මට එකපාරටම රාත්‍රී දර්ශනය දකින්න හිතෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම අතහරිනවා.
කුමක් ද
සිසිල් ලෙස පෙනී සිටිමින් කිසිවක් වැරදි නැති බව මවාපාමින්
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඊයේ සමාජ උත්සවයට යන්න මින්ග්මින් ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම සමාජ උත්සවයකට ගියා.
නමුත් මම ගියත්
ඔයාට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ නේද?
කුමක් ද
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?
ඉතින් මට තහවුරු කරන්න ඕන
ඒ දවසේ සිට
මට ඔයාගේ මූණ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
වෙන කිසිවක් ගැන සිතීමට නොහැකි වීම.
ඒකයි මම සමාජ උත්සවයට ගියේ.
නමුත් මට එතන ඉන්න බැරි වුණා.
නැත.
ඇයි
නිසා…
මම එතන හිටියත්, මම ඔයාගේ මූණ ගැන හිතනවා.
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
මම දැනටමත් මෙහෙමයි.
ඔයා කොහොම ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නද?
ඔයා එච්චර කෙළින් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා නම් පැහැදිලියි.
ඔබ පැහැදිලිවම සෑම දෙයක් ගැනම වෛරයෙන් ඉන්නවා.
තවමත් සංකීර්ණ සබඳතාවල පැටලී සිටින අයගේ නියෝජිතයෙකි
මා කරන සෑම දෙයක්ම විවේචනාත්මකව බලන පුද්ගලයෙක්
ඔයා කොහොමද මං ගැනයි එදා වෙච්ච දේවල් ගැනයි විතරක් අවධානය යොමු කරන්නේ?
හරිම සීතල හදවතක්!
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක වැරැද්දක් කියලා කිව්වේ.
මෙය ගැටලුව යටපත් කිරීමට ගත් උත්සාහයක් පමණක් නොවේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක වැරැද්දක් කියලද?
ඔයා බෙහෙත් බිව්වද මම බීලා?
ඔයා සමාවෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
කුමක් ද
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
හාදුවකින් පසු සමාව ඉල්ලන කෙනෙකුට මම කුමක් කියන්නද?
ඒ වාක්‍යය කොච්චර අපහාසාත්මකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
"මට සමාවෙන්න" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය...
මොකද ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව.
කුමක් ද
ඔයා කීවේ කුමක් ද
අපි බෙදාගත් ඒ හාදුව මගේ පළමු හාදුවයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතනවා ඇති මම එච්චර හොඳ වැඩක් කළේ නැහැ කියලා.
ඒකයි මම සමාවෙන්න කිව්වේ.
නැත.
එසේ වුවත්
ඔයා කොහොමද සමාගම ඇතුලේ මෙච්චර කරදර ඇති කරන්නේ?
ඔවුන් සමාවෙන්න කියලාවත් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් කෙනෙක්ව සිපගත්තට පස්සේ එයා සමාවෙන්න කිව්වා.
ඔයා කියපු දේ නිසා තමයි ඒක වුණේ.
මම අන්තිමට මගේ හැඟීම් නිරාකරණය කරගත්තා.
කරුණාකර ඉවත් නොකරන්න
මම ඔහුව හරියට සිප ගත්තේ නැහැ.
මේ විදියට පිරිසිදු කළොත්
ඒක දුකක් නේද?
ඔබට තවමත් පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නම්
අපි සිප ගැනීම අවසන් කිරීමට පෙර නිසි ලෙස අවසන් කරමු.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ දවස
මොකද අසීස් ඔහුට බාධා කළා.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් අනෙකාගේ හැඟීම් ගැන නිසැක වෙන්න බැරි වුණා.
මම ඉගෙන ගත් දේ අනුව
සියලුම අලෙවිකරණයන් සංශෝධන සහ වැඩිදියුණු කිරීම් සමඟ සිදු කළ යුතුය.
වැඩිදියුණු කිරීමේ විසඳුම් සෙවීමේ ක්‍රියාවලිය
පාරිභෝගිකයා සෑහීමකට පත්වන තුරු
ඔබ දැන් කාර්යබහුල නැතිනම්
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමුද?
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්න කියලද?
අපි එය සංශෝධනය කර වැඩිදියුණු කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
හරි
ඇති, ඇති.
"ඊට පස්සේ ජීවිතේට මොනවා උනත්"
ඉතා ඒත්තු ගැන්වෙන!
හොඳයි
අපි ඒක තව එක පාරක් කරමු.
කොහොම වුණත්, මටත් කුතුහලයක් තියෙන දේවල් තියෙනවා.
මොකද ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම ඉන්න නිසා.
"හේයි, මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි"
මට ඔයාට කියන්න ඕන, "ඔයා විතරයි" කියලා.
මට ඔයාට හැමදේම පෙන්නන්න ඕන.
"ඔයා මගෙන් අහන්න කලින්, ඒක ඔයාගේ කනට කොඳුරලා කියන්න."
"මම ඔයාට ආදරෙයි"
"මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි"
"සහ සෑම දිනකම"
"මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගන්නම්"
තව එක දවසක් විතරක් වුණත් කමක් නෑ.
ඔබ බොහෝ විට ඇවිදින මාර්ගය පමණක්ද එකම මාර්ගය?
"මගේ පැත්තේ ඉන්න"
"ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ"
ඉඳහිට වෙනස් මාර්ගයක් ගන්න
ඒකත් නරක නැහැ.
"මගේ ජීවිතය බැබළෙන විට"
ඔබේ තත්වයට ගැලපෙන පරිපූර්ණ මාර්ගය අපි නිර්දේශ කරමු.
ගවුස් සංචාලන පද්ධතිය විකල්ප මාර්ගයක් ගනී.
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන
හයියෙන් සිනාසෙන්න, අංශ ප්‍රධානී චෙං
හයියෙන් හිනා වෙන්න, ගොබර්ස්!
අංශ ප්‍රධානී චෙන්ග් එය දුටු පසු... බවට කටකතා පවතී.
මම සිනාසුණෙමි, ප්‍රතිඵලය විශිෂ්ටයි.
මේක ලොක්කාගේ නියෝගයක්.
මට සිනහවක් දෙන්න.
"අපි ආලය කරමු" කියන්න.
සම්බන්ධතාවය අවසන් වී ඇත.
අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා, අපි තාම ඒ වගේ සම්බන්ධයක නැහැ.
අපි ඒකට අපැහැදිලි සම්බන්ධතාවයක් කියලා කියන්න ඕනද?
මගේ හදවත සමහර වෙලාවට හරිම අක්‍රමවත් ලෙස ස්පන්දනය වෙනවා.
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයාට හොඳින් සලකන්න.
දුප්පත් සං-සික්
තනිකම නිසාම ඔයාට කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්න බෑ.
හැඟීම් ගැඹුරු වීමට පෙර මම බලාපොරොත්තු වෙමි
අපි දෙන්නම සන්සුන් වෙලා ඒ ගැන හිතමු.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
පසුව පුදුමයක් එනවා!
ඔයාගේ ගෙදර හරිම පොඩියි!
ඔව්
කෙසේ වෙතත්, තනිව ජීවත් වීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොවිය යුතුය.
ඔයා වෙනුවෙන්
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ එළියට එන්න.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥